'Ceritanya sejauh ini...'
'Satu jam lagi, akan ada
waktu makan siang di penjara.'
'Ayahmu akan diberi makanan.'
'Itu mungkin mengandung racun.'
'Tolong jangan tinggalkan
Yang Mulia sendirian.'
"Tapi aku harus bertemu ayahku."
'Aku akan membawamu
menemuinya setelah aku kembali.'
'Apakah kamu tidak melakukan ini dengan sengaja?'
'Yang mulia!'
'Aku tidak peduli di mana kamu berada.
Segera kembali.'
'Dokter...'
Beri tahu saya.  Apakah kamu sudah makan siang?
Makan siang...
Ya.
Saya makan siang beberapa menit yang lalu.  Mengapa?
Apa yang telah terjadi?
'Saat makan siang, ayahmu
akan diberi makanan.'
'Itu mungkin mengandung racun.'
'Saat dia memakannya,
dia akan mati.'
'Jika saya bisa memasang
CCTV di penjara'
'untuk mengawasi ayahmu,'
'lalu bayangkan apa yang bisa kulakukan.'
'Anda seharusnya tidak
meninggalkan Yang Mulia sendirian.'
'Aku baik-baik saja sekarang, Veer.
Rani juga bersama kita.'
"Dia akan menjagaku."
'Hanya tersisa setengah
jam untuk makan siang.'
'Selamatkan dia jika kamu bisa.'
Rani.
Apakah semuanya baik-baik saja?
Ya.
Ramu, percakapanmu
tidak akan pernah berakhir.
Ayo.  Waktunya habis.
Ayah, jangan khawatir.  SAYA...
Aku akan datang menemuimu segera.
Saya akan memperbaiki semuanya.
Aku akan mengeluarkanmu dari sini juga.  Oke?
Baiklah, sayang.
Hati-hati di jalan.
Kamu memanjakanku, sayang.
Maaf!
Anda merawat saya dengan baik.
Jika sesuatu terjadi
padaku dan kamu tidak ada,
siapa yang akan menjagaku?
- Jangan katakan itu, Yang Mulia.
Aku tidak akan pergi darimu.
Aku tidak akan memberikan tanggung
jawab menjagamu kepada orang lain.
Tidak pernah.
Santai aja.
Rajeshwari!
Yang mulia!
Veer, apa yang terjadi?
Yang mulia!  - Mama.
Apa yang terjadi denganmu?
Veer, ada yang serius?
Tidak. Dia baik-baik saja sekarang.
Jangan khawatir.
Apa yang kamu katakan?
Yang Mulia tampak lemah.
Apa yang terjadi denganmu?
Dia merasa pusing.
Tapi dia stabil sekarang.
Tolong jangan khawatir.
Mengapa Anda tidak menelepon kami?
Jika Anda menelepon saya,
saya akan segera datang.
Rajeshwari, apa yang terjadi?
Apakah kamu baik-baik saja sekarang?
Dan Veer... Bukankah
kamu sudah ke rumah sakit?
Yah... Ayah, sebenarnya...
Yang Mulia menelepon saya.
Jadi apa yang kamu maksud?
Apakah tidak ada orang di rumah?
Apakah kamu sendirian?
Dimana Rani?
Bukankah dia ada di rumah?
Dia berada di rumah.
Tapi dia keluar
tanpa memberitahuku.
Senang sekali kamu datang, sayang.
Kalau tidak, aku pasti
terjatuh dari tangga.
Jangan katakan itu.
- Ini tidak benar.
Kamu belum
menjaga dirimu sendiri.
Dan ini belum selesai, Veer.
Rani seharusnya ada di
sini saat kamu tidak ada.
Tepat!  Maksud saya...
Kenapa dia harus pergi?
Sangat kasar!
Rani ada di sini.
Di mana kamu?
Tahukah Anda Yang
Mulia sedang tidak sehat?
Dia akan jatuh dari tangga.
Seandainya aku tidak datang tepat waktu...
Dokter, saya...
Lihat wanita itu.
Dia tidak bisa bangun.
Anda meninggalkannya
sendirian dalam kondisi ini!
Bagaimana kamu bisa begitu ceroboh, Rani?
Aku menaruh kepercayaanku padamu.
Kamu seharusnya tidak melakukan ini, Rani.
Beri tahu saya.
Di mana kamu?
Apa yang lebih penting
dari kesehatan Yang Mulia?
Kenapa kamu harus pergi?
Saya ingin tahu.
'Berapa lama kamu akan membuatku menunggu?
Katakan padanya sekarang.'
'Ceritakan padanya tentang rencanaku.'
'Klimaksnya akan dimulai'
'saat kamu mengatakan yang sebenarnya.'
Terlepas dari permintaan saya,
Anda meninggalkannya sendirian.
Kamu mau pergi kemana?
Beritahu aku di mana kamu berada!
Aku pergi menemui ayahku.
Bukankah aku sudah berjanji padamu
bahwa aku akan membawamu
menemuinya setelah kembali?
Lalu kenapa kamu pergi?
Apa urgensinya, Rani?
Kenapa kamu harus pergi?
Tidak bisakah kamu
menunggu lebih lama lagi?
'Seandainya aku tetap di sini, aku
mungkin akan kehilangan ayahku, Dokter.'
'Saya tidak tahu itu
adalah rencana Yang Mulia.'
'Jika aku mengatakan yang sebenarnya padamu,'
'kamu akan bingung.'
'Aku tidak bisa melihatmu kesakitan.'
'Kamu akan hancur.
Kamu telah melewati semua batas, Rani!
Veer, santai saja.  Kamu...
- Tidak, Vikram!
Saya sedang tidak mood
untuk mendengarkan siapa pun.
Silakan.  Anda tidak akan mengatakan apa pun.
Setiap saat...
Setiap kali, saya mengabaikan
kesalahan Anda, berpikir Anda tidak dewasa.
Seandainya terjadi sesuatu
pada Yang Mulia hari ini...
Apakah dia terjatuh dari tangga
dan terluka, apa yang
akan kami lakukan?
Saya minta maaf, dokter, tapi...
Penting bagi saya untuk pergi ke sana.
Tidak ada yang lebih penting
daripada kehidupan Yang Mulia, Rani.
Apakah kita musuh Paman Ramu?
Dia melayani keluarga ini selama 20 tahun.
Dia adalah bagian dari keluarga kami.
Kita semua melakukan yang terbaik...
Vikram, Yang Mulia, saya... Kami melakukan
semua yang kami bisa untuk menyelamatkannya.
Kami semua ingin Anda bahagia.
Yang Mulia secara pribadi pergi
menemui pengacara tersebut.
Dia melakukan banyak hal untukmu
dan kamu tidak bisa tinggal diam demi dia!
Apa urgensinya, Rani?
Kenapa kamu diam?  Jawab aku!
Membelok.
Sayangku.
Tenang.
Dia adalah menantu perempuan kami.
Jangan berteriak padanya.
Aku tidak suka itu.
Apakah kamu mendengarnya?
Dia peduli dengan hubungan.
Bahkan setelah apa yang terjadi,
dia peduli padamu dan bukan dirinya sendiri.
Apa yang kamu lakukan?
Dokter, saya beritahu Anda.
saya pergi ke sana
sebelum saya
perlu pergi ke sana.
Itu dibutuhkan!  Itu dibutuhkan!
Berhentilah mengulanginya sendiri.
Kenapa itu perlu, Rani?
Rani, intinya...
Apakah ada sesuatu yang
terjadi pada Yang Mulia hari ini...
Bagaimana jika terjadi
sesuatu pada ayahku?
Apa maksudmu?
Paman Ramu dipenjara.
Dia menikmati perlindungan polisi.
Apa yang kamu coba katakan?
Apakah dia tidak sehat?
- TIDAK.
Apakah kasus ini telah mengambil arah baru?
Apakah ada yang memberitahumu sesuatu?
Apakah Anda mendapat telepon?
Apakah hidupnya dalam bahaya?
Angkat bicara!
Jawab aku!
TIDAK.
Lalu kenapa kamu pergi ke sana?
Kenapa kamu pergi kesana?
Saya akan memberitahu Anda.
Karena kamu hanya peduli pada
ayahmu dan bukan Yang Mulia!
Apa yang kamu katakan?
Seandainya Yang Mulia
dipenjara, bukan ayahku...
Rani!
Beraninya kamu berbicara
tentang Yang Mulia seperti itu?
'Permisi!'
Birju!
Bicaralah padanya dengan hormat, Dokter.
Dia adalah teman saya.
Rani, aku tahu
kamu menyuruhku untuk tidak ikut
campur dalam urusan keluargamu.
Tapi apa yang bisa saya lakukan?
Saya tidak bisa menahannya.
Dan kalian semua...
Luruskan satu hal.
Jika teman saya dieksploitasi
dengan cara apa pun,
Aku tidak akan bungkam.
Saya akan memberikan tanggapan yang sesuai
tanpa berpikir dua kali.
Tahukah kamu, kota yang lebih licin?
Birju, kemarilah.
Apa yang kamu katakan?
Apakah kamu sudah gila?
Ini rumahku dan mereka
adalah keluargaku.  Tapi kamu...
Inilah masalah Anda.
Kapan Anda akan memahami bahwa
tidak setiap orang adalah milik Anda?
Apakah orang-orang ini peduli padamu?
Lihat.  Perhatikan baik-baik.
Semuanya berada di satu sisi.
Dan Anda berada di sisi lain.
Apakah ada orang di sini yang
menganggap Anda miliknya?
Adakah yang akan membela Anda?
Beri tahu saya.
Jangan pernah kamu berani!
Yang Mulia, mohon.  Kamu...
- Tidak, Veer!
Beraninya dia datang ke rumah
kita dan berbuat nakal seperti ini!
Pak, saya tidak tahu
bagaimana keadaan di desa Anda.
Saya juga tidak tertarik
untuk mengetahuinya.
Tapi ini Jaipur.
Di sini, kami menyeret orang-orang kurang ajar
keluar rumah.
Rani adalah menantu perempuan kami.
Dan aku tahu cara menjaganya.
Apa yang kamu ketahui tentang keluargaku?
Saya telah memahami satu hal.
Orang kaya banyak bicara, tapi jarang
melakukan apa yang mereka katakan.
Anda memanggilnya
menantu perempuan Anda.
Apakah Anda sudah menerimanya
sebagai menantu perempuan Anda?
Apakah kamu peduli padanya?
Lihatlah wajahnya.
Apakah menurut Anda dia bahagia di sini?
Birju, bicaralah padanya dengan hormat,
kalau tidak, kamu akan sangat menyesal.
Kamu...
- Dokter!
Mendengarkan.  Tolong jangan marah.
Birju, kita akan membicarakan hal ini.
Jangan membuat keributan.
Bergerak!
Aku tidak takut pada siapa pun, Rani.
Apakah kamu kehilangannya?
Cobalah Mengerti.
Ini adalah tempat mertuaku.
Tempat mertuamu!  Benar-benar?
Anda menyanyikan
pujian mereka di desa.
Dan Dokter ini...
Dia pergi tanpamu.
Lalu, dia kembali menjemputmu.
Dan Anda jatuh ke dalam perangkapnya.
'Beraninya kamu berbuat
tidak senonoh terhadap istriku!'
'Dia adalah Rani, istri
Veer Pratap Rajawat!'
Untuk sesaat, saya
pikir dia telah berubah.
Tapi tidak.
Saya salah.
Semuanya penipu.
Mereka berpura-pura menjadi orang baik,
tapi di dalam rumah, mereka berperilaku seperti monster...
- Hei!
Anda melewati semua batasan.
Aku tidak akan mentolerirnya, Birju.
Saya mengikuti
jejak Anda, Dokter.
Jangan bicara sampah...
- Berhenti.
Birju, aku mohon padamu.
Tolong diam.
Jangan bertengkar.  Sudah selesai.
Jangan membuat keributan.
'Jai memanggilku!'
Dokter, tenanglah.
- Buatlah temanmu mengerti.
Halo.
Mengapa ada begitu banyak
kebisingan di latar belakang?
Apakah TVnya menyala?
TVnya belum selesai.  Keributan
telah terjadi di dalam rumah.
Teman Rani yang sepertinya
orang jahat telah datang ke sini.
Apa yang saya katakan?  Dia
memprovokasi semua orang.
Kamu menanggung begitu
banyak penderitaan, Nandini.
Jika Anda tetap berada dalam suasana
seperti itu, Anda akan mengalami depresi.
Lupakan.  Mendengarkan.  Datanglah padaku.
Anda ingin saya datang kepada Anda!
Pada saat ini!
Jai, pertengkaran
sedang terjadi di keluarga.
Perkelahian akan
terus terjadi karena Rani.
Berapa lama Anda akan menoleransi dia?
Datanglah padaku.  Apakah kamu tidak perlu istirahat?
'Dia benar.'
'Tak seorang pun di
rumah ini peduli padaku.'
Oke.  Saya datang.
Hanya itu saja.  Saya sudah muak.
Aku tidak tahan lagi
dengan drama ini.
Aku butuh istirahat.
Kami bukan musuh Rani.
Apakah Anda memahami?
Jagalah kesombongan
dan ketidaktahuanmu, Birju.
Sekarang, sepertinya
kamu benar-benar serius.
Anda marah ketika saya
menanyai keluarga Anda.
Dengarkan aku, Dokter.
Rani adalah keluargaku.
Birju!  Mengapa kau melakukan ini?
Kenapa kamu datang kesini?
Jawab aku.  Mengapa kamu di sini?
"Kamu tidak menelepon untuk
menanyakan kabar temanmu."
'Jadi, aku berpikir untuk mengabarimu.'
'Apakah kamu mengabariku
atau meracuni pikiranku?'
'Bukankah kamu memprovokasi
para wanita di desa terakhir kali?'
'Ya.  Karena waktu itu aku
punya masalah dengan Rani.'
'Tapi apa yang terjadi padanya sekarang'
'lebih buruk daripada
apa yang terjadi di desa.'
"Dan aku tidak ada
hubungannya dengan itu."
'Ngomong-ngomong, Birju, apa
yang Rani katakan padamu bohong.'
"Dia tidak bahagia di sini."
'Kehidupan gadis malang
itu menjadi sengsara.'
“Dia adalah menantu
perempuan di keluarga itu.”
'Tapi dia dibuat bekerja
keras seperti budak.'
'Dan Veer... Kamu pikir
dia menghormatinya.'
'Itu palsu.  Dia tidak menghormatinya.'
'Aku ragu ada orang yang memperlakukannya
lebih buruk daripada Veer.'
'Dan Rani... Dia
bahkan tidak protes.'
'Dia menanggung
penderitaannya dengan diam-diam.'
“Saya tidak bisa melihat kondisinya.”
"Aku berpikir untuk memberitahumu."
'Anda memutuskan apa yang harus dilakukan.'
Birju.
Mengapa kamu datang ke sini?
Maukah kamu menjawabku?
Aku datang ke sini untuk
merayakan ulang tahunmu.
12 Maret.
Saya ingat tanggalnya.
Saya belum melupakannya.
Tapi aku tidak menyangka ulang tahunmu
akan dirayakan dengan cara seperti ini.
Rani, ulang tahunmu
sebentar lagi?
Lihat wanita itu.  Inilah cinta mereka.
Apakah kamu benar-benar
mengkhawatirkannya,
kamu pasti ingat
hari ulang tahunnya.
Cukup!
Dia adalah penatua kami.
Saya menoleransi kamu
karena kamu adalah teman Rani.
Tapi jangan uji kesabaran saya.
Tetap ingatlah selalu.
Saya mengerti.
Oke.  Kalau begitu beritahu aku.
Persiapan apa yang telah Anda
lakukan untuk ulang tahunnya?
Apakah kamu sudah merencanakan sesuatu?
Apakah Anda akan mengadakan pesta?
Atau kamu akan berteriak padanya
dan menuduhnya melakukan hal-hal sepanjang hari?
Birju.  Birju, kamu salah.
Ini tidak benar.
Apakah Anda akan terus
berbicara tanpa berpikir?
Tidak, Rani.
Biarkan dia berbicara.
Aku ingin tahu apa yang kamu sayangi
pikirkan tentang keluarga mertuamu.
Melanjutkan.
Anda tidak dapat menebak
apa yang menanti Anda.
Yang mulia!
Yang mulia.
Aku selalu berpikir aku tidak
akan pernah bisa menerima Rani
sebagai menantu perempuanku.
Tapi Veer...
Hal sebaliknya terjadi.
Rani tidak mau menerima
kami sebagai keluarganya.
Itu sebabnya dia meninggalkanku
sendirian saat aku sakit.